Nel maggio del 1980, Fidel Castro aprì
il porto di Mariel, in Cuba...
con lo scopo apparente di permettere
ad alcuni dei suoi concittadini...
di riunirsi ai loro parenti
negli Stati Uniti.
Entro 7z ore, 3000 vascelli americani
erano in viaggio per Cuba.
Divenne presto chiaro che Castro
obbligava i proprietari dei vascelli...
a portare negli Stati Uniti
non solo i parenti...
ma anche le canaglie delle sue galere.
Su 1z5.OOO rifugiati
approdati in Florida...
circa z5.OOO
avevano la fedina penale sporca.
Questo è il paradiso.
Questo è il paradiso, lasciatelo dire.
Questo paese è come una bella figa
che aspetta solo di essere scopata.
Boss della droga paga
cauzione record da $5.OOO.OOO
Dammi un assegno di $1 OO.OOO e
$300 in contanti.
Ti garantisco che la passi liscia
sull'accusa di cospirazione.
Tony, che ora è?
- Manca dieci.
- Dov'è questo personaggio, eh?
- Devo chiamare di nuovo Manny.
Siediti.
Non mi dici cosa devo fare!
- Sta uscendo.
- Sta arrivando.
- Non mi frega un cazzo.
- E' lui.
Lo facciamo davanti alle Nazioni Unite.
Lo vogliono fatto così.
Non mi frega dove lo accoppi.
Dimmi quando, OK?
Dimmi solo quando.
M'interessa solo quello.
Voglio che stai a trenta metri
dall'auto, okay?
Trenta metri. Non di più.
Ti ho sentito la prima volta.
Una volta. Dimmelo solo una volta.
Ti ho detto trenta metri.
Che bastardo, lascia che te lo dica.
Guarda. Ecco che arriva.
Dove sta andando?
Cosa fa da quella parte?
Cosa cazzo sta facendo?
Cosa cazzo è quello? Vieni qui.
Hai detto che ha portato i bambini
nell'altra auto!
Lo ha fatto ogni giorno.
Non capisco cosa stia succedendo.
Non c'è modo.
Non c'è modo. Basta!
Scordatelo!
Ammazziamo solo questo tizio.
Moglie e i bambini non si toccano.
Non se ne parla. Se Sosa dice adesso,
si fa adesso. Andiamo.
Questo bastardo.
Okay, stai dietro a lui.
Piano, piano.
Va a farti fottere, awoltoio.
Okay. Piano.
Due piccoli bambini in auto.
E' una brutta storia.
Li stai perdendo. Guarda!
Li stai perdendo!
Li vedo, va bene? Li vedo!
Dieci metri, dieci metri!
Dai. Dai!
Chiudi la bocca, OK?
Non hai il coraggio di guardarli
in faccia quando li uccidi.
Devi nasconderti con quella roba.
- Stai zitto.
- Si sta alzando. Diamoci da fare.
Ti fa sentire meglio?
Ti fa sentire meglio ammazzare una mamma
e i suoi figli. Ti fa sentire grande.
Stai zitto!
Come te granduomo!
Va a farti fottere!